[Music]
[Música]
very good how are you hearts
muy buena qué tal están corazones en
this time I have to tell you about some
esta ocasión tengo que comentaros unas
screenshots that
capturas de pantalla que ha publicado
our dear carito published on Twitter that
nuestra querida carito en Twitter que
is a compilation of what appears to
hace una recopilación de lo que parece
be several posts that
ser varias publicaciones que ha estado
Miriam Sánchez has been publishing, you already know that
publicando Miriam Sánchez ya sabéis que
Miriam Sánchez, Pipi Estrada's ex, was
Miriam Sánchez ex de pipi Estrada estuvo
even scheduled to go to a deluxe
incluso convocada para ir a un deluxe
a couple of weeks ago but in the end they
hace un par de semanas pero al final la
left her stranded because they left her stranded
dejaron tirada porque la dejaron tirada
Well look, they claimed that well,
Pues mira ellos alegaron que bueno como
Miriam Sánchez had some kind of delicacy, mental problems, I don't know
Miriam Sánchez problemas mentales no sé
what, I don't know how much, and that they didn't want to
qué no sé cuánto y que no querían
take her. It turns out that we
llevarla luego Resulta ser que nos
found out that well, this girl has
encontramos con que bueno esta chica ha
been bad, she has been having a bad time but she
estado mal lo ha estado pasando mal pero
was in perfect condition to
estaba en perfectas condiciones para
do an interview and in fact she
hacer una entrevista y de hecho lo
needed it because later she started complaining
necesitaba porque luego se tuvo quejando
and she was throwing a tantrum because they didn't
y estuvo dando una pataleta porque no la
take her And that's because she
habían llevado Y eso es porque
obviously got
evidentemente
angry, she needed the
la ha dado rabia le hacía falta el
money and she wanted to criticize Pipi, she
dinero y quería poner verde a pipí
wanted it, it doesn't make sense Because if you
quería que no tiene sentido Porque si
've been dedicating
has estado toda la semana dedicándole
the programs to her all week, now in the last
los programas a ella ahora en el último
program in which you have to pay, you
programa en el que tienes que pagar te
care about your mental health  of the girl
importa la salud mental de la muchacha
mother You see that this program It's that this
madre Ves que este programa Es que este
program is a joke no then I
programa es un cachondeo no luego yo la
had her calling so that she would come here to
tuve llamando para que viniera aquí a
tell us no I mean if she was so
contarnoslo no O sea si tenía tantas
eager to tell things I would put
ganas de contar las cosas yo le ponía
my platform here Miriam and you have it
aquí mi plataforma Miriam y la tienes
open Come here you tell us what
abierta Ven aquí nos lo cuentas lo que
you want to tell it happens that of course I'm
tú quieras contar lo pasa que claro Yo
not going to pay you what you pay yourself
no te voy a pagar lo que te pagas
save me then Miriam told me no that
sálvame entonces Miriam me dijo que no
she wanted to be anonymous but although she
que ella quería ser anónima pero aunque
wants to be anonymous It seems that on
quiere ser anónima Parece ser que en
Twitter she doesn't want to be so anonymous and she's
Twitter no quiere ser tan anónima y está
here throwing fleas at pipi
aquí tirándole pulguitas a pipi
basically here what I see I'm going to
básicamente aquí lo que yo veo os lo voy
read the tweets and see if you
a leer los tweets y a ver si estáis de
agree with me but what I see is that I
acuerdo conmigo pero lo que yo veo que
want a program that I want an
quiero un programa que quiero una
interview that Moni needs and
entrevista que le hace falta al Moni y
that I want a light if everything comes out pipi
que quiero un de luz si sale todo pipi
Estrada has to leave Spain slow
Estrada tiene que irte de España reduce
this down It seems very mean to me no matter how
la marcha esto Me parece muy ruin por
bad the things he has done or
peor que haya hecho las cosas o cosas
bad things he has done in private
malas que haya hecho en la intimidad
pipi Estrada I mean I don't know that it is a
pipi Estrada o sea no sé que sea un
crime murder a very serious thing
delito asesinato una una cosa muy grave
if you know things about him because he has  been
si tú sabes cosas de él porque ha sido
your partner with whom you have done
su pareja con la que has convertido
many things for many years you even
muchísimas cosas muchísimos años incluso
have a daughter together man well it doesn't
tenéis una hija en común hombre pues no
seem nice to
me parece bonito
me it doesn't seem nice everyone
no me parece bonito todo el mundo
has things that we don't want
tenemos cosas que no queremos que
our family not to tell it in public
nuestra familia no la cuente en público
but this is so ugly No if it all comes out pipi
pero esto qué feo No si sale todo pipi
Estrada You have to leave Spain this
Estrada Tienes que irte de España esto
is a wake-up call for me to
es una llamada de atención para que
save her I'll call her Terelu thanks for your
sálvame la llame terelu gracias por tu
support but my daughter But if the other day
apoyo pero hija mía Pero si el otro día
you were complaining because they let you
te echabas quejando porque te habían
throw you away and they wouldn't take you that they didn't
dejado tirar y no te llevaban que no la
take her I forgot to finish
llevaron se me ha olvidado terminar de
telling it Because they surely reached
contarlo Porque seguramente llegaron a
an agreement with Olvido Hormigos because I
un acuerdo con olvido hormigos porque
forgot while asleep he was one of the victims
olvidé dormido era una de las víctimas
in Operation Deluxe Okay then they
en la operación deluxe Vale entonces
surely gave her a deluxe in
seguramente le hicieron un deluxe a
exchange for her not appearing in the case
cambio de que no se personase la causa
very little dignity on the part of Olvido
muy poca dignidad por parte de olvido
Hormigos because here we have all defended her
hormigos porque aquí la hemos defendido
from the humiliation they
todo el mundo de la humillación que le
inflicted on her that last day and from the beating they have
hicieron ese último día y de la caña que
given her during all that time and
le han dado durante todo ese tiempo y
now well they have put money in
ahora pues le han puesto pasta por
front of her and that's it I forget about
delante y ya está se me olvida la
dignity you pipi Estrada you have a
dignidad tu pipi Estrada tienes un
more serious problem
problema más grave
Borja darling don't get involved Remember your
Borja cariño no te metas Recuerda tu
childhood and that the spotlights don't follow you I'm
niñez y que no te siguen los focos estoy
incredible No, look here people are
increíble No mira aquí la gente está
saying more or less the same thing as
diciendo un poco más o menos lo mismo
me No, a warm winter is coming
que yo no se avecina invierno calentito
they are already prepared to bill anyway
ya están preparada para facturar en fin
for me what she's trying to do is get
para mí lo que está intentando es llamar
attention from Sálvame because she wants to
la atención de sálvame porque se quiere
sit down Because the other day she was really upset
sentar Porque el otro día le molestó
that they let her throw away and she wants to
mucho que la dejaran tirar y quiere
revive the subject after she
revivir el tema después de que a mí me
told me she wanted to be anonymous if you go to
dijo que quería ser anónima si vas
Sálvame it's going to look terrible for me it's going to
sálvame va a quedar fatal para mí va a
look terrible because what she's looking for
quedar fatal porque lo que busca
So it's money what do you think
Entonces es dinero qué pensáis ustedes
family I'll be reading you I send you a
familia os estaré leyendo os mando un
huge hug and until the next
abrazote enorme y hasta el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]